Sintaks async dan await memiliki beberapa keuntungan dibandingkan dengan penggunaan callback dan Promise secara langsung.

1.Lebih mudah dipahami dan ditulis.
Sintaks async dan await memungkinkan kita untuk menulis kode yang menangani asynchronous dengan cara yang sama seperti synchronous. Tentu ini membuat kode lebih mudah dipahami dan ditulis.
2.Terhindar dari callback.
Penggunaan Promise secara langsung pun tidak terlepas dari callback, seperti .then() dan .catch(). Namun, dengan async dan await, kita bisa terlepas dari pola callback.
3.Lebih mudah dalam mengelola error.
Async dan await benar-benar membuat pengalaman asynchronous layaknya synchronous, hingga dalam penanganan error-nya pun menggunakan beberapa hal yang sudah ada, seperti try, catch, dan throw.