
/*
=>Proses yang dijalankan berdasarkan sebuah urutan dan saling menunggu disebut dengan proses synchronous.
=> Dalam asynchronous process, kita bisa menjalankan proses 
yang berada di baris kedua tanpa harus menunggu kode pada baris pertama selesai dieksekusi. 
Program asynchronous memungkinkan suatu proses berjalan sembari menunggu proses lainnya selesai. Umumnya, 
kita memanfaatkan asynchronous pada proses yang besar dan membutuhkan waktu lama, seperti mengambil data dari internet, 
menyimpan data ke database, dan membaca data dari sebuah berkas.*/

